Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Jess ! Maddy et moi sommes prêtes
à accrocher l'étoile au sapin !
Es-tu prêt?
Trevor,
J'espère que tu n'as pas habillé Maddy
avec ce costume ridicule que tu as acheté.
-Regardez dans les chiffres cinq et dix
-Ça brille à nouveau…
— Oh !
— Tu es prête, Maddy ? Mets l'étoile…
Continue.
…sur l’arbre.
-Ouais !
-Youpi ! Hay-hay-hay !
D'accord, Maddy.
Pouvez-vous me joindre ?
Oh. Laissez-moi faire.
Le houx qui sera…
-Trevor ! Trevor !
-Je crois que j'ai cassé quelque chose.
Maddy, allez. Allez.
Tu mets toujours l'étoile sur le sapin.
Maman, non.
Et ce qui les fera sonner,
c'est le chant de Noël…
-Bien.
-D'accord.
Joyeux Noël, papa.
Il est temps d'enfiler
vos sous-vêtements thermiques, Hertfordshire,
parce qu'il fait froid dehors,
et les prévisionnistes annoncent désormais
un Noël très blanc.
Oh, mon Dieu.
Des enfants qui jouent
S'amuser…
Oh non.
Ah !
Le 21.
Ah.
Mmm.
Mmm !
Ah.
Euh.
Oh !
Très agréable.
Oh, Jess. Attends.
Oh.
OK, je suis dehors.
Dehors ?
Que fais-tu dehors, Trevor ?
Il fait un froid de canard.
Eh bien, c'est juste la réception.
Elle est un peu aléatoire par ici, malheureusement.
Mais c'est un endroit charmant, Jess.
Quand vous viendrez, toi et Maddy,
je vous ferai visiter le village.
— Parce qu'ils ont ce truc merveilleux…
— C'est justement pour ça que j'appelle, Trevor.
Nous avons reçu une invitation extraordinaire.
Je crois que je t'ai parlé
de mon nouveau petit ami.
Goran ?
Oh oui.
Eh bien, il a cette villa à la Barbade et…
Eh bien, il a invité Maddy et moi
à le rejoindre là-bas pour Noël.
Oh.
Euh…
Donc--
Je trouvais que c'était
le moyen idéal de célébrer
Maddy commence sa formation à Paris.
Droite.
Mais cela implique de prendre l'avion demain.
Je suis vraiment désolé,
mais nous ne pourrons
finalement pas nous joindre à vous.
Oh d'accord.
Mais nous serons de retour
après le Nouvel An, donc,
Pourquoi ne pas aller prendre un verre, alors ?
Oui. Oui.
J'ai de bonnes nouvelles.
Je sais à quel point les frais d'inscription
à la Sorbonne allaient être un défi.
mais Goran s'entend
incroyablement bien avec Maddy,
Il aimerait beaucoup
prendre en charge les frais lui-même.
Oh. Oh non. J'en ai plein, euh…
— Je vais très bien.
— Bonjour, Trevor.
Oh, bonjour.
Bon, d'accord.
Si vous en êtes sûr.
Et regardez…
Passez un très joyeux Noël.
Euh, oui. Et à vous aussi.
Au revoir.
Et à Maddy.
Salut Maddy. C'est papa.
Désolé, je n'ai jamais laissé de message vocal,
alors j'espère que ça fonctionnera.
-Bonjour Trevor. Grosse journée.
-Bonjour. Bonjour.
Euh, bref,
Je voulais simplement
vous souhaiter un excellent séjour à la Barbade.
Oh là là ! Quel régal !
Mais j'aimerais vous dire
un petit mot avant votre départ,
Parce que… parce que tu vas me manquer,
mon petit pois.
Tellement.
Bonjour, Trevor.
Oh, Tom. Bonjour.
Alors… on se reparlera peut-être plus tard.
D'accord?
Au revoir.
Et puis je retire simplement mon pouce.
Eh, bien.
— Trevor. Trevor.
— Oh, bonjour Diana. Comment vas-tu ?
Nous aurons besoin
de ces chaises supplémentaires, s'il vous plaît. Merci.
— Oui. Je vais enlever mon manteau et ensuite je…
— Dès que possible, s’il vous plaît, Trevor.
Oui. Oui.
Veuillez aller vérifier la mangeoire.
Merci.
Et Madame A., pourriez-vous bien
débarrasser cette boîte du...
Oh, une seconde. Je peux avoir…
C'est un peu fragile. Laissez tomber.
Oh non, pas là, Trevor.
Non, ils doivent aller à l'arrière.
À l'arrière. À droite.
Au fait, il nous manque toujours
un panneau « Complet » pour l'auberge.
D'accord.
Et de la paille pour l'écurie.
Ah oui.
Et je ne crois pas que l'ampoule
de l'étoile de Noël fonctionne.
Bon. Permettez-moi juste, euh…
Alors, euh, thés et cafés.
Madame André, puis-je vous offrir un thé ?
— Oh ! Trevor. Je peux te parler ?
— Euh…
-Merci beaucoup.
-Trevor ?
-Oh…
-Ah ! Diana.
J'ai entendu dire que vous aviez fait un petit coup d'éclat
concernant l'Enfant Jésus.
Ah oui. Je crois que vous connaissez June,
la maman de Jennifer ?
Elle va déposer
son bébé de huit mois avant le lever de rideau.
Un vrai bébé dans notre crèche
pour la première fois.
-Nous sommes tous très enthousiastes.
-Nous avons hâte.
Trevor, je les prends.
Veuillez vous asseoir.
Merci.
Aujourd'hui, je crois que nous
avons, Trevor, une occasion à célébrer.
Euh…
Non seulement le dernier jour du trimestre,
mais votre dernier jour à l'école.
N'est-ce pas ?
Oh.
Oui, c'est exact.
Je suis sincèrement désolé que
nous ayons dû vous laisser partir.
Mais au nom de nous tous
ici à St. Aldwyn's,
Je voulais simplement vous remercier pour tout ce
que vous avez fait pour l'école ces derniers temps…
Ça fait combien de temps ?
Sept mois.
Oh là là.
Ça paraît une éternité.
Acclamations.
Alors, avez-vous d'autres projets ?
Euh, non. Non, pas vraiment.
Eh bien, merci encore.
Et joyeux Noël.
-Ah !
-…pour la production.
Quelqu'un peut-il ouvrir la porte de derrière, s'il vous plaît ?
Trevor ?
Hein.
Juin?
Bien…
Marie, parfait.
Le Sage Un.
Parfait.
Excusez-moi. Diana.
Je n'ai pas vu June, mais il y avait un bébé.
Oh…
Eh bien, Trevor, ne reste pas planté là.
Dépose-le dans la crèche.
On y va.
Es-tu prêt?
Nous y voilà.
Bonjour, vous.
Trevor !
Ce soir, nous racontons une histoire, ancienne et vraie,
d'un bébé nommé Jésus,
né pour vous et moi.
Neuf mille livres ! Oh…
Et maintenant, notre histoire commence dans un pays si lointain,
où Marie et Joseph…
Oh cher!
…voyager sous l’étoile polaire.
-Trevor ! Des sabots !
-Oh !
Joseph, la nuit se refroidit
et le vent est cruel.
Ne t'inquiète pas, Mary,
nous trouverons l'endroit.
Tiré par cette humble mule.
Le voyage est long,
mais leurs cœurs sont forts…
Bonjour?
Bonjour madame.
Puis-je parler à M. Trevor Binge-ly ?
C'est « Bingley ».
Trevor Bingley. Oui, c'est moi.
Mais je suis désolé,
ce n'est vraiment pas le bon moment.
Monsieur Bingley, je suis ravie
de faire votre connaissance.
Je suis Cesar Jimenez
du service du personnel.
du Grupo del Sanchez Romero.
D'accord. Je ne sais pas…
La nouvelle société mère
de Housesitters Deluxe.
Ah oui.
Nous n'avons pas de place à l'auberge,
bien que votre besoin soit évident.
Le problème, c'est que, euh,
suite au récent changement de propriétaire,
Notre équipe de Barcelone n'est pas…
Excusez-moi, puis-je vous laisser
une minute, s'il vous plaît ?
Pardon. Vous disiez ?
Je disais que notre
équipe de Barcelone n'est pas tout à fait familière.
avec tout le personnel de Housesitters.
Mais vous êtes toujours dans nos fichiers.
…brillant,
Les trois Rois mages approchent
en cette nuit sainte.
Et j'appelle
parce que nous avons eu un membre du personnel
Annulation pour cause d'urgence familiale.
Contemplez ! L'étoile ! Se lève à l'Est !
Et nous nous demandions
si vous seriez disponible pour prendre la relève.
un travail de gardiennage de maison de niveau platine
pendant la période de Noël.
Oh. Non, je ne fais
plus vraiment ce genre de choses.
Pour ceux qui se poseraient la question,
le salaire s'élève à environ 10 000 £.
Dix mille livres ?
Du calme. Du calme. Quelqu'un a été touché ? Quelqu'un est blessé ?
Pour être tout à fait honnête, vous devrez
passer un entretien sur place.
à Londres ce soir à 17h00
Et, si l'approbation est accordée, commencez immédiatement.
Alors, pensez-vous être disponible ?
Eh bien, oui.
Que faites-vous ici?
Où est ta maman ?
Allons la retrouver, d'accord ?
D'accord. C'est parti.
Bien. Annuaire des parents.
Annuaire des parents.
Juin. Juin. Juin.
Juin ! Voilà. Juin Harbinson.
Droite.
D'accord.
Ne vous inquiétez pas, nous vous ramènerons bientôt à la maison.
Bonjour ! Nous sommes en juin.
Je ne peux pas répondre au téléphone pour le moment,
mais vous savez ce qu'il vous reste à faire.
Bonjour June ? C'est M. Bingley de l'école.
Je ne vous ai pas vue à la pièce de théâtre,
mais il semble que nous ayons toujours votre bébé.
Pouvez-vous me le faire savoir
Quand pourriez-vous
venir le chercher ?
D'accord, merci. Merci, au revoir.
Quelle heure est-il?
June, bonjour. Je suis un peu
pressée de prendre un train pour Londres.
Alors je me suis dit que j'allais passer juste maintenant
et déposer le bébé, si ça ne vous dérange pas ?
Oh, bonjour June. J'ai…
Oh.
Oh. Je sais. Pauvre petite chose.
Elle s'est réveillée avec un léger rhume,
alors j'ai appelé l'école et j'ai laissé un message.
dire que je ne
la ferais finalement pas venir.
Droite.
Oh !
Alors, qui est ce petit bonhomme ?
Un…
Le bébé ?
Oui. Il s'est avéré
que June n'avait pas amené son bébé à l'école.
donc le bébé qui restait
La porte arrière que nous avons installée dans la crèche
devait appartenir à quelqu'un d'autre.
et celui qui a fait ça
n'est pas encore revenu le chercher, alors je...
Trevor ! Je suis désolé, je suis en voiture.
Je m'en vais.
Je n'ai pas vraiment le temps
de régler ça maintenant.
Tiens, pourquoi je ne le posterais pas
sur le groupe WhatsApp des parents ?
et ensuite vous rediriger les appels ?
Cela vous convient-il ?
Eh bien, voilà,
je dois aller à Londres.
Et je dois aller à Lanzarote, Trevor.
Ce soir. Avec toute ma famille.
Et j'ai déjà
une heure de retard pour l'aéroport.
Euh, eh bien, le…
Je vais le poster sur le groupe de discussion maintenant, d'accord ?
Bonjour?
Oh cher.
Et maintenant ?
Un bébé ?
Oui. C'est une longue histoire.
mais, en gros,
il a été laissé à l'école St. Aldwyn,
Et puis personne n'est revenu le chercher.
— Et vous, qui êtes-vous ?
— Trevor Bingley.
Je suis le concierge de l'école.
Eh bien, j'étais le concierge de l'école.
D'accord. Bon, écoutez,
la météo ne nous aide pas.
mais nous devrions pouvoir
vous envoyer une voiture de patrouille dans…
Oh, trois à quatre heures ?
Oh.
Oh, malheureusement, je suis censé être
à Londres à 17 heures.
Votre seule chance d'obtenir de l'aide
plus rapidement serait de vous adresser aux services sociaux.
Oh.
Bonjour, services sociaux.
-Bonjour. Je m'appelle Trevor Bingley.
-D'accord.
— J'ai laissé un bébé à une pièce de théâtre scolaire.
— Et…
Et tu as toujours ce bébé ?
Oui. Et le truc, c'est que
je dois partir dans environ 45 minutes.
Euh, alors j'espérais vraiment
que quelqu'un puisse
passer et le récupérer avant.
D'accord. Euh, bon, écoutez.
Je viendrai le chercher moi-même.
Puis-je juste prendre quelques informations ?
Oh, merci. Merci beaucoup.
Décorez les halls avec des branches de houx
Fa-la-la-la-la, la-la-la-la
C'est la saison des réjouissances
Donne-nous maintenant nos vêtements gays
Fa-la-la, la-la-la, la-la-la
Troll le vieux chant de Noël
Fa-la-la-la-la, la--
Bébé?
Non ! Non ! Non ! Non ! Non !
Où crois-tu aller ?
Oh!
Il est là. Il est là !
D'accord. Bien.
On y va.
M. Bingley.
Services sociaux du Hertfordshire.
Oh, merci.
Merci beaucoup d'être venu.
Je suis un peu pressé,
Parce que je dois
prendre un train pour Londres.
D'accord. Très bien. Eh bien, le bébé est…
ici…
quelque part.
Où es-tu?
Où est passé ce bébé ?
Euh… Oh, mon Dieu.
Euh, bébé ?
Excusez-moi. Un instant.
Peut-être ici. Bébé ?
Bébé ? Bébé !
Désolé. Il est forcément quelque part par ici.
Vous avez donc trouvé ce bébé dans une crèche ?
Oui. C'est l'Enfant Jésus.
Bébé ? Bébé ?
Jésus ? Je ne te vois pas !
Jésus ? Jésus, où es-tu ?
Bon, écoutez, euh,
p-- p-- pourquoi ne pas vous laisser faire ?
Où pourriez-vous être ?
— Vous êtes derrière la télévision ?
— Eh bien…
Non.
Si vous… si par hasard vous trouvez
ce… euh… bébé disparu,
Alors, euh, toutes mes informations
sont sur cette carte.
Es-tu dans le seau à charbon ?
Non.
Bon, eh bien, au revoir.
-Au revoir !
-Oh !
Es-tu…?
Te voilà !
Je l'ai trouvé ! Je l'ai trouvé !
Oh non ! Non !
Oh!
Il a laissé sa carte.
Oui!
Ici Neil. Je suis actuellement en congé annuel.
et ne sera de retour
au bureau que le 4 janvier.
Non non !
Je dois y aller ! Je dois y aller !
Ah oui, je sais. Je vous déposerai en chemin.
Oh.
Quoi?
Très bien. Il nous faut un plan B.
-Bonjour, police du Hertfordshire.
-Oh, bonjour. Oui.
J'ai appelé plus tôt au sujet d'un bébé,
Euh, ça a été oublié
à l'école St. Aldwyn.
Excusez-moi. Une seconde.
Voilà.
Vous m'avez mis en contact
avec les services sociaux, mais malheureusement…
Vous avons-nous attribué un numéro de dossier, monsieur ?
Euh, n-- n-- non.
— Commençons par votre nom de famille, alors.
— C'est Bingley.
Excusez-moi, je n'ai pas compris.
Pourriez-vous répéter ?
Euh, mon nom de famille est BIN…
Bonjour?
La réception n'est pas bonne, monsieur,
mais continuons.
Donc, votre nom est M. Bin ? C'est bien ça ?
Eh bien, c'est « Bin » puis « gley ».
Compris. Bin Glee.
Alors Bin est votre prénom, Monsieur Glee ?
Bonjour?
Allô ? Allô ?
Vous entrez et sortez un peu, monsieur.
-Vous m'entendez maintenant ?
-Oui.
Trevor Bingley. A appelé plus tôt.
A trouvé un bébé abandonné à l'école.
-Pardon ?
-J’ai également fait un signalement aux services sociaux.
Je déménage,
mais je garde le même numéro.
Monsieur Glee ?
Je vous enverrai l'adresse dès que possible
si j'obtiens le poste que je vise.
Oh non.
Service de 16h10 pour Londres Marylebone
Le départ se fera du quai numéro deux.
Deux billets pour Londres, s'il vous plaît.
29, place Clarendon.
Vingt-neuf…
devrait être…
ici.
Oh là là.
Très bien. Essayons d'obtenir ce poste.